哦
大家早上好，欢迎读一本新书，这是学期的最后一周
实际上，我正在学期的第二天到最后一天，是在一部iPhone X上拍摄的
我上周买了一部新手机，这很令人兴奋，这是我的旧iPhone 7，
你知道到目前为止我所有的视频都走了很长一段路
已经在这部手机上拍摄过，非常感谢您的服务电话
我要在圣诞节那天想念你很多，今天是我家的圣诞节，让我
解释一点，实际上是12月3日，但今天我们是
在屋子里做圣诞节饭，每个人都在做饭
那我们今晚就要一起吃了，我们也在做秘密
圣诞老人今天提出厨房看起来非常喜庆
我做了一些雪花，我需要钉在厨房里，实际上
以后再去做，因为首先我有工作要做转弯还没有结束
今天有一个讲座和两个监督，然后我有三个讲座
明天然后轮到我完成了，我将在学期休假几天
结束，因为它很激烈，忙碌，我需要恢复时间，我确实有一个
圣诞节假期有很多事情要做，我要做的工作是
计算项目，我还需要修改很多内容
学期我很清楚这是我的第三年，所以我不能落后
落在后面真的不是我最后一个问题表的选择，虽然不是太
不好，我真的很担心，因为我没有太多时间去做
过去一周差不多，但每次我交一点工作
不久之后，在接下来的工作中就产生了连锁反应，这就是全部
进行了一些追赶，但我们几乎在那里，我为此感到自豪
我自己，我昨晚在电话里跟我父母说过，我们不认为他们
相信我，他们就像佩奇，你将不得不整夜
但是看着我，几乎完成了这些问题，我已经有几个小时了
保留所有这些在Swart屏蔽解决方案上的黑洞和爱因斯坦的
场方程我要回到它，然后去听课，所以伙计们
不知何故，我只剩下五分钟骑车去西剑桥
对于我的德克斯特，我希望只是像康复的最后一部分那样混合
如果最后一次演讲是很好的
系列是的，我需要跑步我刚刚吃过午饭我受伤时
可以在这里链接我的演讲我的脚踝现在让很多事情痛苦
是我的第一个从自行车踏板上滑下来的东西，而两足动物把它踩在了后面
抬起一些流血的皮肤，我的头想告诉你什么可以
你现在午饭休息了一段时间之后才去图书馆
在我的监督之前实际上已经计划了半个小时，所以我需要看一下
我的问题很快就让我们了解了小行星上的所有圣诞节装饰品
当我离开我的监督部门时，天空看起来如此美丽
你好博客，欢迎参加圣诞节晚宴
我正在进行第一次质量检查，这是烤土豆
是由温暖的太阳制成的，只是我们父母
火鸡
所以你这个混蛋或迪杰里都（Didgeridoo）是他的秘密圣诞老人礼物
[音乐]
大家早上好，今天是星期四，我讲完了
基本上如此，昨天昨天结束了我的讲座，宣布我们有
周五我有一个额外的演讲，我对此不太满意，但我认为他们有
我可能会想念它，因为我忙于划船比赛，而且我愿意
无论如何已经有帮助，但是是的，我今天有一个研究主任会议，
我只是要分开，几天可能会溜冰
今天晚上的大师赛上我有个招待会
我昨天没看，因为我拍摄了一个生活中的一天，所以
在频道的其他地方，但您可以看到当天的昨天
在生活视频中，您会看到很多细节，但是，是的，我的会议
嘿，看起来我们坚持要滑冰我真的很好玩，我可以保持良好状态
其实我可以保持脚步，我小时候就已经很多了
总是有他们的临时溜冰场，我在圣诞节期间的才华是我的目标
今天晚些时候，这是一笔奖金，我想提出一点专业意见，但
也许我们下周要再来一点，所以我们每个人都来了
到美味的汉堡厨房，我觉得我从来都不是很酷
我可能正好忘记了它，我不认为我有我的汉堡x6n汉堡
炸薯条炸了，今天晚上我度过了一个非常愉快的夜晚
滑冰真的很有趣，然后出去吃晚饭又回来了。
早点去大师招待会在那里是因为很诚实
我很累，但是在我想要的Masters Lodge喝酒真是太好了
今天晚上很早睡觉，因为明天整天
我正在整理由耶稣学院举办的白骨划船比赛
船俱乐部好吧，现在是我妈妈待了一会儿
只是打了我一下，我在电话里跟她说话，然后我就把它拉长了。
因为我明天基本上一直在整理自己
划船比赛整整一整天我只需要提醒自己自己是什么
本来也应该做的我正在与Uning Singh的校友一起比赛
真的很有趣，真的很冷，但是之后我就急着要去，因为我
明天晚上有公牛，当雪球滑落时，我要卖掉。赢是其中之一
在剑桥的其他地方我在cheezer的剑桥大学
系统每个人都是大学的一员，我的一个朋友在
塞尔温（Selwyn）和基本上所有的朋友都设法获得了门票
对于今年的雪球来说，非常令人兴奋
我有我的衣服，明天我的鞋很忙，明天要去睡觉，但是
否则我会很累我想无论如何我都会累
今晚睡个好觉，大家好，我醒了，迈斯纳·李，我已经
我有一个美女签证，早餐时喝了些水，我已经大约一个小时了，
直到我在船屋接受封送处理之前，我需要去洗个澡
那个时候，确保那天我的行李装满了，因为我不会
有时间回到这里我需要食物我需要很多层我需要我的手
这里的取暖器是我本应参加的比赛的终点
指导工作人员以有组织的方式降低银行业务量，
这是后来在耶稣学院船屋的阳台上看到的风景
大家好，所以开始下雨了，几乎回头了，很好，
我们会说，我的D从今天早上开始编组，就像到处都看到那泥一样
觉得我从那次经历中被吓到了，我也很疲倦
忘记沿着河水来回骑行有多远，但是特别是如果您在
到达比赛终点需要很长的骑行时间，尤其是当
风对你不利我现在有三个小时准备
雪球哦，天哪，他们有一个非常不错的温暖淋浴，我等不及了
就像在寒冷潮湿的天气里待了一整天之后
我已经准备好要洗个热水澡的泥巴了
基本上，做伯尼的丈夫最神圣的一个就是承认你
内部而不是外部的厨房
每个人都在周围
有些人在谈论某事
最终我们到达了队列的最前面
万岁，我们有一些食物
[音乐]
种族
在三家具乐部取得最佳表现之后，我们去了寂静
迪斯科，大家好，我很抱歉，这个样子太小巧了，但是破碎了，但是
好几天以来，我一直在与您交谈，我一直在帮助您
昨天和今天的采访我非常有趣，我必须个人吃
今天参加考试，我觉得我现在真的很重要
在黑板上写下开始和结束时间，我做了五分钟
剩下的就剪了试卷
非常激动，我今天也做了很多走路，因为我一直在跑步
人们往返于他们的面试地点，所以我一直喜欢盘旋
整个大学，所以我的步伐非常高，这非常适合健身，现在我已经
决定要一杯热巧克力，因为我有一个这样的故事很热
将巧克力之类的东西放在棍子上，然后放入温暖的牛奶中
融化并制作出非常好吃的热巧克力，每个妈妈都非常友善
整理好这些小包用于轿车，是的，我需要我的
一段时间，但我一直在保存它，当我真的想要热巧克力时
我突然对自己想，你知道我现在真正想要的是什么
巧克力偷窥我们在热巧克力上取得了成功，现在我要去坐
在我的房间里喝我的热巧克力，并完成一些工作
大家好，今天是晚上，我知道你们都在想那很热
巧克力听起来不错，是很好的棉花糖
触感也很好我实际上要在这里结束这个vlog
因为我实际上不认为我会在剩下的时间里看起来更多
这一周我所要做的就是帮助我一直很喜欢的采访
过去几天帮助我进行面试
面试季也很高兴所有学生都在帮忙，因为
之前所有的申请人都一直都在这个位置上
我们帮助面试的人是谁
他们近年来的地位不像我们确切地知道感觉如何，但我们也
所有人都知道，归根结底，没有什么可担心的
值得强调，你会去放松一下，享受它，我将成为
在本周末结束回家，是的，我很高兴能完成
学期我很期待克里斯回家
我需要休息一下，然后我将在1月份再次出发，所以
是的，非常感谢您加入我的行列，如果您喜欢，请给视频一个赞
喜欢它，请在下面订阅，在我的Instagram上关注我，很快我会再见
与另一个视频再见[音乐]
你